Explicaciones

Variables: Son depósitos donde poner y guardar información que puedes usar posteriormente

Strings: Son un tipo de datos de JS formados por una cadena de caracteres, obligatoriamente contenidos entre comillas ""

Funciones: Son acciones que ordenamos por medio de la palabra FUNCTION, contienen argumentos y valores. Las ejecutamos para realizar algo en específico dentro de nuestro código. Dentro de ellas tenemos Return con el cual pedimos una respuesta de parte del editor de código.

Declaraciones (if): Son condicionales que, según si una situación es o no es, nos arroja un resultado que le expresamos.

Valores Booleanos: Son tipos de datos con dos posibles escenarios, true o false, muchas veces respuesta a las situaciones de las condicionales "if"